 O estado de Zhao era um país pequeno. Como outros pequenos países do continente Nanshan, seu povo homenageou o Grande Tang nas Terras Orientais e admirou Chang”an. O povo reverenciava não apenas o rei, mas também todos os estudiosos do estado de Zhao. Como se estivessem no topo da Torre Tang em uma capital distante.

Este abril não foi nem muito frio nem escaldante. Uma leve brisa acariciando o solo passou pelo território do clã Qiang Di no Deserto do Norte, depois soprou em direção às terras do Grande Tang. Sob o céu crepuscular, ele levantou uma nuvem de poeira, circulando e se contorcendo, alcançando o Monte Daqing no estado de Zhao. Em seguida, ele tocou o jovem sentado no topo da montanha.

Era um jovem magro em um manto de cientista azul limpo, segurando uma garrafa de cabaça. Ele parecia ter dezesseis ou dezessete anos. Baixo, um pouco moreno, seus olhos brilhantes brilhavam com inteligência. No entanto, toda a sua mente estava escondida por uma carranca em seu rosto. Ele parecia confuso.

– Falha de novo… – ele suspirou. Seu nome era Meng Hao, um estudante comum do condado de Yunjie, que ficava no sopé da montanha. Vários anos atrás, seus pais desapareceram, deixando uma pequena herança. A educação não era barata, então ele estava praticamente falido.

– Fiz o Exame Imperial por três anos consecutivos. Todo esse tempo, fiquei estupefata ao ler livros escritos por sábios. Talvez este caminho não seja para mim, – cheio de auto-humilhação, ele olhou para a garrafa com os olhos sem cor.

– Meu sonho de me tornar oficial e ficar rico está se movendo mais longe e mais longe de mim. Além disso, devo dizer adeus às tentativas de alcançar o Great Tang… Eu não deveria ter me tornado um estudante “, ele riu amargamente. Sentado no topo da montanha, ele olhou confuso para a garrafa em suas mãos. E então o medo veio a ele. o que fazer a seguir? Para onde ele pode ir?

Talvez um oficial de alto escalão mostre interesse nele, ou uma bela jovem. Ou ele ainda será aprovado no exame, ano após ano?

Mas não houve respostas para essas perguntas. Ele era apenas um adolescente, uma sensação de confusão, como uma enorme mandíbula invisível, o engolfou. Ele estava realmente assustado.

– Até os professores da cidade ganham apenas algumas moedas de prata. Ainda menor que a carpintaria do tio Wang. Se eu tivesse entendido tudo isso antes, poderia ter aprendido carpintaria com ele. Pelo menos eu não precisava morrer de fome como faço agora.

Por um tempo ele ficou em silêncio.

– Não sobrou muita comida e dinheiro em casa. Devo ao chefe Zhou três moedas de prata. O que fazer? – Erguendo a cabeça, ele olhou para o imenso céu azul. Tão imenso que era impossível ver seu fim. Da mesma forma que ele não via seu futuro.

Depois de um tempo, Meng Hao balançou a cabeça e tirou um pedaço de papel de seu manto. Depois de lê-lo com atenção, colocou o lençol na garrafa, levantou-se e jogou-o no chão.

Bem no sopé da montanha, corria um largo rio, que, mesmo em inverno, nunca congelou e, como se costuma dizer, chegou do próprio Great Tang.

Do topo da montanha, Meng Hao observou a garrafa se afastar cada vez mais. Ele olhou atentamente, sem piscar. Por um instante, a imagem de sua mãe brilhou, e com ela a felicidade de sua infância. A garrafa carregou seus sonhos, desejos e esperanças para o futuro. Talvez um dia alguém pegue esta garrafa, abra e leia o bilhete.

“Independentemente do que eu fizer, seja estudar ou trabalhar, continuarei a viver.” Isso era tudo o que ele era: inteligente e decidido. Se ele não fosse assim, não teria sido capaz de sobreviver após o desaparecimento de seus pais.

Ele ergueu a cabeça em direção ao céu, a luz teimosa em seus olhos brilhou mais e mais. Ele estava prestes a descer do topo da montanha.

De repente, uma voz quase imperceptível soou de um penhasco próximo. O som parecia carregado pelo vento. Ao chegar a Meng Hao, ele ficou tão fraco que era difícil notá-lo.

– Socorro… Socorro…

Encontrou um capítulo ou texto ausente - relate-o nos comentários. Você pode melhorar o Texto com o Editor!

Struck Meng Hao parou por um momento, então ouviu com atenção. Assim que ele ouviu, a voz pedindo ajuda tornou-se mais distinta.

– Ajuda…

Ele deu vários passos à frente até chegou à beira do penhasco. Quando ele olhou para a borda, ele viu um homem, seu corpo saindo de uma fenda no meio do penhasco. Com o rosto pálido cheio de medo e desespero, ele pediu ajuda.

– Você … você é Meng Hao, certo? Socorro, cientista Maine! Ajude-me! – quem ligou era um adolescente. Assim que Meng Hao apareceu, como se ao ver um raio de esperança, seu rosto se iluminou de surpresa e felicidade.

– Wang Yucai? – Olhando para o jovem, os olhos de Meng Hao se arregalaram de surpresa. Era filho do tio Wang, dono da carpintaria. “Como você acabou aí?”

Meng Hao olhou para a fenda. O penhasco em si era bastante íngreme, então era impossível descer lá sozinho. A menor negligência resultará na queda do alpinista no rio.

Considerando a velocidade do rio, a chance de morrer era de cerca de noventa por cento ao cair.

– Não só eu, também há caras das cidades vizinhas, – Wang Yucai choramingou. “Estamos todos presos aqui. Irmão Maine, vamos adiar a conversa, por favor, ajude-nos a sair daqui.

Ele pode ter ficado para fora da fenda por muito tempo. Suas mãos se agarraram ao ar em vão, e se não fosse pelos companheiros segurando sua camisa, ele teria escorregado e caído. Seu rosto ficou branco de medo.

Meng Hao percebeu o perigo dessa situação. No entanto, hoje ele escalou a montanha sozinho e não levou a corda consigo. Como ele poderia salvar alguém? Naquele momento, ele percebeu que a encosta da montanha estava coberta de vinhas.

Dada sua magreza, levou duas horas para encontrar uma videira do comprimento certo. Respirando com dificuldade, ele arrastou a videira para o penhasco. Chamando-o, Meng Hao começou a baixar a videira.

“Você nunca disse como chegou lá”, disse Meng Hao, baixando a videira.

– Pelo ar! – Aquele que disse que não era Wang Yucai, mas outro jovem se inclinando para fora da fenda ao lado dele. O jovem que gritou isso parecia inteligente.

– Besteira! Você pode voar? Meng Hao brincou, puxando a videira um pouco para trás. “Já que você pode voar, por que não volta?

” Não dê ouvidos a essas bobagens “, disse Wang Yucai, com medo de que Meng Hao não derrubasse a videira para eles. – Fomos agarrados por uma mulher voadora. Ela disse que agora nos tornaremos servos em alguma seita.

“Mais bobagem?” Meng Hao disse com desprezo. “Só os Imortais das lendas são capazes disso. Quem iria acreditar?

Os livros que ele leu contavam histórias sobre pessoas que ficaram ricas depois de conhecer os Imortais, mas tudo isso é apenas ficção.

Quanto antes quando a videira alcançou a fenda, Wang agarrou-se a ela. No entanto, um arrepio de repente percorreu a espinha de Meng Hao. A temperatura caiu, como se o inverno tivesse voltado. Ele estremeceu. Ele se virou devagar, gritou e, tropeçando, voou para baixo.

Uma mulher de rosto pálido em um longo manto prateado o observava de perto. Era impossível determinar sua idade. Sua beleza extraterrestre exalava frio, como se ela tivesse acabado de deixar o reino dos mortos.

– Às vezes, se as coisas caem em suas mãos, é o destino.

A voz que alcançou seus ouvidos soou como se ossos estivessem sendo esfregados. A mulher parecia ter algum tipo de poder estranho: quando Meng Hao olhou nos olhos dela, todo o seu corpo ficou congelado de frio, como se ela visse através dele. Como se nada pudesse ser escondido dela.

Antes de suas palavras se espalharem pelo ar, ela acenou com a manga larga e uma rajada de vento esverdeado atingiu Meng Hao. Ele desceu o penhasco com ela. Sua mente se recusou a funcionar.

Quando chegaram à fenda, a mulher acenou com a mão e ele foi atirado para dentro. Ela, por sua vez, congelou, assim como o vento esverdeado. Wang e seus três amigos cambalearam horrorizados.

A mulher ficou parada sem dizer uma palavra. Ela ergueu a cabeça e olhou para a videira.

Meng Hao começou a tremer nervosamente. Ele se levantou e olhou em volta rapidamente. A fenda não era muito espaçosa e, além disso, muito estreita. Com tantas pessoas, não havia muito espaço livre.

Seu olhar pousou em Wang e em dois outros jovens. Rapaz inteligente e gordo decentemente vestido. Ambos estavam tremendo, prontos para explodir em lágrimas a qualquer momento.

“Eu acabei de perder um,” disse a mulher de rosto pálido. Ela olhou da videira para Meng Hao. – Vou levá-lo com eles.

– Quem é você? – mascarando seu medo, perguntou Meng Hao. Ele era um homem culto com um caráter forte. Apesar do medo que o dominava, ele se manteve no controle e não cedeu ao pânico.

A mulher não disse nada. Ela acenou com a mão direita, o vento verde reapareceu. Ele criou todos os jovens, e eles, junto com a mulher, correram para o céu. Eles desapareceram no ar, deixando o Monte Daqing para trás. O crepúsculo da noite a envolveu gradualmente.

O sangue foi drenado do rosto de Meng Hao. Ele voou pelo céu em um vento verde. Em vôo, devido ao vento contrário, era difícil respirar. Apenas uma palavra girou em sua cabeça.

“Imortais?” – tentou prender a respiração, mas não resistiu e perdeu a consciência.

Quando abriu os olhos, viu-se em uma plataforma pavimentada com pedras verdes a meio caminho do topo do montanha. Os picos das montanhas se erguiam nas proximidades. Nuvens e neblina estão por toda parte. Eles não parecem estar no mundo mortal. Os picos das montanhas vizinhas pareciam muito incomuns.

Wang e os outros jovens já estavam acordados e tremendo de medo. Seus olhares perfuraram literalmente as costas desta mulher.

Dois praticantes em longas vestes verdes estavam na frente dela. Aparentemente, eles já trocaram a terceira dúzia. Seus olhos verdes fundos inspiravam medo.

“Bom trabalho, irmã mais velha Xu”, disse uma delas lisonjeadora. “Você trouxe quatro filhos talentosos.

” Leve-os para o Bairro dos Servos “, disse a mulher, sem nem mesmo olhar para Meng Hao e os outros. De repente, ela se transformou em um raio de luz do arco-íris e desapareceu em algum lugar nas montanhas.

Nesse ponto, Meng Hao já havia recuperado a compostura. Entorpecido, ele olhou para o local onde a mulher acabara de ficar. Havia uma expressão completamente nova em seu rosto. Seu sangue ferveu.

“Servos?” Ele pensou. – “Se você precisa trabalhar para os Imortais, então o pagamento será digno.” Aprendendo que essas pessoas não os queriam mortos, ele deu um passo à frente.

– Irmã Xu atingiu o sétimo estágio de Condensação de Qi, – o segundo Praticante reclamou. “O Sacerdote da Seita deu a ela o Amuleto do Vento, o que significa que ela pode voar apesar do fato de ainda não ter alcançado o estágio de Estabelecimento da Fundação.” Ele olhou com altivez para Meng Hao e os outros.

“Você e você,” ele disse, apontando para Van e o garoto esperto. – Siga-me até o Bairro dos Servos do Sul.

– Que lugar é este? Wang perguntou, e sua voz falhou quando o Imortal apontou para ele.

– A Seita do Patrono. 